https://drive.google.com/drive/folders/1avPxgkbv01ew42a9BSxG7dxe1pLpDsQZ?usp=sharing

Buenas tardes con permiso del administrador. 
Soy el estudiante de ingeniería en ciencias de la computación Luis Mario Muñetón, estoy trabajando en un proyecto donde involucro el área de la agricultura con el de computación, específicamente con el área de la inteligencia artificial. Mi proyecto trata de crear una aplicación donde por medio de fotografías realizó un análisis foliar en nogales pacaneros y este me arroja como resultado las deficiencias de nutrientes que el nogal puede tener.
La razón por la que me publico esto es porque busco ayuda de ustedes ¿Qué necesito? principalmente IMÁGENES DE HOJAS DE NOGALES que ya presentan deficiencias de nutrientes (ya sea de Zc,K,Mg etc) y otros problemas como pueden ser plagas, exceso de salinidad.
Agradecería mucho que pudieran ayudarme. Les dejo el link a mi carpeta de Drive donde puede ver las imágenes que he encontrado para dar un ejemplo de lo que necesito.
https://drive.google.com/.../1avPxgkbv01ew42a9BSxG7dxe1pL...
les dejo mi correo electrónico también.
a310895@uach.mx